`每日記賬簿 One`有幫到你嗎？請抽空到[Google Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.colaorange.dailymoneyone)評五粒星★★★★★，讓更多人看見及使用，亦讓作者有更多時間及資源繼續加強和維護它。

想問問題或許願功能嗎？加入[Facebook 專頁](https://www.facebook.com/colaorange.daily.money)，接收第一手開發資料，或傳送訊息給作者提問及許願。

## 有甚麼新功能

### 在 1.11.0 版本中
這個版本加入了以下功能更新：
* 發現帶有陰影的按鈕圖示嗎？試試長按看看，會顯示其他功能！
* 我們在主頁加入了挑選賬目範本的捷徑，同時亦讓重新排程變得超級簡單、快速！
* 建立新賬簿時亦可順便複製其他戶口！另外在「戶口管理」頁面亦可以複製其他戶口。
* 最新版的 AI 重新調校了所有語言的翻譯。

### 在 1.10.0 版本中
這個版本加入了以下功能更新：
* 將資產負債表突顯在主頁上，讓你的每月花費一目了然。
* 支援週期性預算設定，讓你更容易掌握當月剩餘額度。

### 在 1.9.0 版本中
這個版本根據用戶許願需求與 Google 政策，加入了以下功能更新：
* 將 Google API 目標升級至等級 35。
* 現在可以設定每月與每年的第一天，套用於區間列表、資產負債與圖表。
* 搜尋結果中會直接顯示資產負債摘要。
* 重寫上載 Google Drive 的功能，現在會先將上載檔案儲存在本機，待網絡可用時才上載。

### 在 1.8.0 版本中
這個版本亦是根據用戶許願實現的功能更新：
* **增強備註**：支援多行備註，在輸入時可以換行，並在輸入框增加清除按鈕。
* **增強賬目搜尋選項**：搜尋賬目時，新增轉出戶口及轉入戶口條件。
* **允許反向初始值**：當你的初始金額為負值時，可以設定反轉戶口的初始金額方向。
* **新增荷蘭語**

### 在 1.7.0 版本中
這個版本是根據用戶許願實現的功能更新：
* **滑動前需先選取項目選項**：啟用此選項後，必須先選取項目才能滑動操作，這可以避免誤觸並大幅提升清單的渲染效能，但需要額外執行一次選取操作。（偏好設定 > 功能設定）
* **賬目備註預設展開選項**：啟用後，賬目清單中的賬目備註將預設展開。（偏好設定 > 顯示設定 > 賬目列表設定）
* **賬目背景顏色選項**：現在可以切換賬目清單中賬目的背景顏色，提供以下選項：預設（主題背景色）、轉出戶口、轉入戶口。（偏好設定 > 顯示設定 > 賬目列表設定）
* **增強賬目進階模式編輯功能**：在進階編輯模式中，現在可以調整任一轉換的順序，並刪除任意順序的轉換（原本僅能刪除最後一個轉換，且無法調整順序）。
* **主頁捷徑設定**：新增了以下捷徑選項：到月底的賬目列表、到月底的資產負債表及到月底的資產負債圖表

### 在 1.6.0 裏
* [用電腦查看你的賬簿](https://youtu.be/Ag8cqg9gzi0): 提供伺服器模式，在開啟這個模式後，你將能用相同網域的電腦瀏覽器，連線到手機查看更豐富的賬簿圖表。

### 在 1.5.0 裏
* [設定賬目列表的排版](https://youtu.be/TzQj2pY6sWs): 你可以設定賬目顯示時以轉入優先或轉出優先（預設，若關閉），並且可以選擇備註要排在賬目內容的上方或下方（預設，若關閉）。
* [隱藏不再需要的舊戶口](https://youtu.be/nKq7Mh_2nQA): 記賬記久了之後，戶口清單裏有不少已經沒有再使用的舊戶口嗎？使用隱藏功能，讓它們不再妨礙你的選擇及操作。
* 資產負債表支援固定的小數位數，且不會省略為零的小數，使對齊和比較更加容易。

### 在 1.4.0 裏
 * [可重複排程的賬目範本](https://youtu.be/TzQj2pY6sWs): 賬目範本除了讓你便利記賬外，也加入了重複排程及提醒功能，對於信用卡自動扣款或一年繳一次的費用，是一個實用貼心的功能。
 * [用密碼保護你的賬簿](https://youtu.be/peoYqNG_4pk): 害怕別人偷看你的賬簿嗎? 新的密碼功能啟動後，開啟賬簿就有密碼保護，而且還可以設定多久才需要輸入一次。
 * 排序資產負債戶口類型: 在`偏好設定 > 顯示設定 > 資產負債戶口類型排序`中設定排序

### 在 1.3.0 裏
 * [自訂賬目列表及資產負債表的區間](https://youtu.be/O7EcLN82qIU)：除了固定區間的快速選項外，你現在還可以自訂區間來生成交易清單、資產負債表和圖表。
 * [分享賬目列表 XLSX](https://youtu.be/Bf7j39fsCSc)：分享任意區間內的賬目列表為 Excel XLSX 檔案。
 * [分享資產負債表 XLSX](https://youtu.be/kpxJxNsButA)：分享任意區間內的資產負債表為 Excel XLSX 檔案。
 
### 在 1.2.0 裏
 * [賬目範本](https://youtu.be/CtfJ5BecZfY)：設定常用的賬目範本，更方便記賬。
 * [匯出及匯入 JSON 格式賬簿](https://youtu.be/bHGEH7zcj78)：使用更公開的 JSON 格式來匯出及匯入賬簿，除了資料不被綁死外，更可以把部份賬簿資料分享給你的家人。
 * [更多色彩主題](https://youtu.be/3Yw7m2AOvfc)：提供更多色彩主題，選一個符合今天心情的顏色吧。

### 在 1.1.0 裏
 * [自動備份資料庫](https://youtube.com/shorts/dWePWDncx0k)：你可以設定自動備份資料庫的區間，以及保留份數和最長保留天數。
 * [備份後上載 Google Drive](https://youtu.be/hOJdtKElLuw)：手動或自動備份後，將備份檔案上載至你的 Google Drive
 * 支援更多語言，孟加拉語，德語，希臘語，英語，西班牙語，匈牙利語，意大利語，日語，韓語，葡萄牙語，俄語，泰語，土耳其語，越南語，繁體中文，簡體中文

### 入門指南
 * [資產負債快速顯示](https://youtu.be/66tJxSrI_vQ)：你可以在主頁上顯示手上現金、本月支出和目前信用卡債務，方便快速查看。
